Kamu tidak terlalu naif
untuk tidak mengerti
mengapa Ravi datang
untuk menyelamatkanku.
Aku tidak tinggal di kamar
Ravi, tapi aku berdiam di hatinya.
Aku adalah detak jantungnya.  Ravi mencintaiku.
Oh halo.
Keluarlah dari alam mimpimu.
Anda memiliki kesalahpahaman
yang sangat besar.
Jangan kuatir.
Saya akan menghapus kesalahpahaman Anda.
Ravi mengeluarkanmu dari penjara hanya
untuk menyelamatkan kehormatan keluarganya.
Beberapa waktu yang
lalu, aku kesal karena dia
menyelamatkanmu tapi sekarang
aku sudah mengerti dengan jelas
bahwa itu hanya untuk
kehormatan keluarganya.
Jadi jangan salah
mengartikan isyarat ini.
Itu bukan untukmu, Pratiksha.
Dan dengarkan, jika
Anda berdiri di rumah
ini hari ini maka itu
hanyalah sebuah harga
kami membayar untuk menyelamatkan
rasa hormat keluarga kami.  Dipahami?
Saya akan mengerti apa yang harus saya
lakukan.  Anda tidak perlu bersusah payah.
Oh halo.  Simpan sikap
bodohmu pada dirimu sendiri.
Kamu akan segera
mengetahui posisi apa yang
kamu pegang di hati
Ravi, dan di rumah ini.
Jika Anda belum
menyadarinya, jangan khawatir
Aku akan membuatmu
menyadarinya besok.  Saya berjanji.
Begini, besok aku akan merayakan
festival Teej
pertamaku di rumah ini.
Dan besok kamu akan melihat
betapa Ravi mencintaiku.
Dia akan mendukung saya, dan bukan Anda.
Ada apa?  Apakah kamu kaget?
Ngomong-ngomong, sikap
diammu menunjukkan bahwa kamu
telah menerima kenyataan bahwa
aku menang, dan kamu kalah.
Sangat baik untukmu.
Satu hal terakhir.  Bolehkah saya
memberi Anda satu nasihat gratis?
Ini akan berguna.  Jadi dengarkan.
Jika Anda tidak ingin
patah hati dan tertekan maka
keluarlah dari sini
sebelum acara Teej dimulai.
'Jika hidupku berantakan
dan hidupku hancur
maka hanya kamulah yang
bertanggung jawab atas hal itu.'
'Aku sudah menikah denganmu.'
"Tapi kamu memberiku nama lain."
'Janda.'
'Menurut mu
'dengan mengeluarkanku
dari tahanan polisi'
'kamu bisa menyelesaikan
semua perbedaan kita?'
'Apakah menurutmu kita
akan menjadi teman baik?'
'TIDAK.  Sayangnya Anda salah.'
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Tidak ada yang tahu betapa
marahnya aku pada gadis itu.
Tapi aku tidak marah pada diriku sendiri.
Karena saya telah melakukan apa yang dia katakan.
Saya telah melakukan semua kesalahan itu.
Saya merasa bersalah karenanya.
Itu sebabnya saya ingin menebus
kesalahan dan memperbaiki segalanya.
Saya ingin menjadi
temannya dan merawatnya.
Saya ingin melakukan segalanya untuknya.
Saya ingin mendukung setiap
langkahnya tetapi dia
menolak segalanya.
Saya keluar untuk mencari udara segar.
Tapi apakah saya mendapatkannya?
Apakah saya mendapatkan kedamaian?
Saya berteriak pada semua orang.
Saya kehilangan akal.  Saya
pikir saya akan merasa lebih
baik jika saya memotong rambut
saya.  Jadi aku potong rambut.
Tapi saya masih marah.
Gadis itu membuatku gelisah.
Tuan.  - Hah?
Bisakah kamu berbicara dengan lembut?
Maaf.  aku tidak melihatmu.
Maaf.  - Maaf?
Ya maaf.  Tidurlah.
Oh begitu.  Anda gila, bukan?
- Apa?
Saya mendengar apa yang baru saja Anda katakan.
Apakah Anda ingin tahu
apa yang saya lakukan di sini?
Aku punya flat sendiri, tetap
saja aku bermalam di bangku ini.
Karena istriku mengusirku dari rumah.
- Mengapa?
Perhatikan langkahmu.
Hati-hati.  Kemarilah.
Mengapa?  - Duduklah.
Maaf.  - Tidak masalah.
Anda tahu kenapa?
Karena saya meminta maaf kepada istri saya.
- Meminta maaf?
Karena saya pergi
bertanding dengan
teman-teman saya
tanpa memberi tahu dia.
Aku menikmatinya tanpa dia.
Lihat.
Dia mengusirku saat aku meminta maaf.
Itu sebabnya saya
menasihati Anda untuk tidak
meminta maaf jika Anda
tidak melakukan kesalahan.
Atau yang lain akan
mendominasi Anda.
Sekarang lihat
kamu bilang maaf padanya.  Tapi kenapa?
Bukankah seharusnya aku meminta maaf?
Ketika saya meminta Anda untuk berbicara dengan
lembut, Anda seharusnya tidak meminta maaf.
Seharusnya kamu bilang oke.
Tapi kamu bilang maaf.
Jadi, Anda menjadi penurut.
Dan sekarang terserah
padaku apakah akan
memaafkanmu atau
melampiaskan amarahku padaku.
Anda tidak harus tunduk.
Jangan meminta maaf jika
Anda tidak melakukan kesalahan.
Atau sama seperti saya, Anda harus
tidur di bangku cadangan seperti saya.
Ngomong-ngomong, saranmu tidak buruk.
Aku tahu.
Omong-omong
jika mau, kamu bisa berbagi
masalahmu denganku.
Kawan.
- Jika kamu berbagi masalahmu denganku
Saya mungkin menawarkan Anda beberapa nasihat.
- Benar-benar?
Tidak keberatan
tapi kamu terbaring di
bangku cadangan
dalam kondisi seperti itu.
Bagaimana Anda bisa memberi saya nasihat?
Saya pandai memberi nasihat.
Tidak salah, tidak menyesal.
- Tidak salah, tidak menyesal.
Anda akan melihat
perbedaan sikap orang lain.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan membaginya dengan
Anda dan melihat saran apa yang dapat Anda berikan.
Jadi, Anda tahu, saya menikah pada waktu yang sangat tepat
keadaan yang aneh.
Mungkin tidak ada orang lain yang
pernah mengadakan pernikahan seperti itu.
Nenek, ayo.
Sungguh menakjubkan hari ini.
Saya sangat senang
mendengar Ravi mencoba mereka.
Saya juga gembira.
Itu terlalu menyenangkan.
Akhirnya, Ravi memberi
Kavya sedikit pemikirannya.
Dia begitu blak-blakan
sehingga sekarang dia mengerti
apa posisi dan pentingnya
dia dalam kehidupan Ravi.
Tetapi
Kinjal, aku merasa
Ravi sedang putus asa.
Ya, nenek.  Dia pasti sedih
karena Pratiksha banyak
memarahi Ravi hari ini.
sayangku.  Sayangku, kamu harus
menjelaskannya pada Pratiksha
bahwa dia harus
mencoba memahami Ravi.
Dia harus memahami cintanya.
Maksudku, mereka berdua harus
memahami cinta satu sama lain.
Nenek, Pratiksha tahu
bahwa dia mencintai Ravi.
Ravi tahu bahwa dia mencintai Pratiksha.
Namun mereka berdua belum
siap untuk saling memahami.
Tapi kamu mencoba untuk mengerti.
Ada kendala di antara mereka.
Dan perlu waktu
untuk menurunkannya
hambatan itu.  - Kendala apa?
'Paman.  - Paman!'
Hambatan kesedihan yang tidak diinginkan.
Tanpa mereka sadari, mereka
telah banyak menyakiti satu sama lain.
Jadi perlu waktu untuk
memecahkan hambatan ini.
Saya hanya berharap itu
Pratiksha dan Ravi harus bersatu.
Ini adalah mimpiku.
Itu pasti akan terjadi, nenek.
Omong-omong
Pratiksha telah mendapatkan
tempatnya lagi di kamar Ravi.
Anda akan lihat, mereka berdua akan
segera bersama di ruangan yang sama.
Dan mereka akan berbagi
kenangan tentang perselisihan
ini satu sama lain dan tentang
semua upaya yang dilakukan
mereka mengambil untuk mengungkapkan
perasaan mereka satu sama lain.
Jika itu menjadi kenyataan, aku
akan memberimu makan daging manis.
Tidak. Bukan daging manis
Aku akan memberimu kue.
- Oh wah!
Jadi sekarang apakah kamu
mengerti betapa sulitnya hidupku?
Apa?  - Aduh Buyung!
Ini sangat sederhana.  - Hah?
Anda mencintai istri Anda Pratiksha.  Benar?
- Ya.
Dan dia menunjukkan sikapnya padamu.
Tapi dia masih di rumahmu.
- Ya.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
- TIDAK.
Anda dapat dengan mudah menarik perhatiannya.
- Bagaimana?
Buat dia merasa cemburu.
Bersikap baiklah pada Kavya.
Bicaralah dengan Kavya dengan manis.
Oke, tapi...
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Jika Anda menginginkan
perhatiannya, lepaskan ketegangan Anda.
Saudara, kamu akan lihat.
Ide saya akan berhasil.
Terima kasih.
- Oke, terima kasih.  Selamat tinggal.
Setidaknya pulanglah sekarang.  TIDAK?
Maukah kamu tidur di sini?  Kawan.
Dia memberikan nasihat
yang baik sebelum pingsan.
Teman, selamat malam.
"Aku sudah memberitahumu lebih
awal, dan aku mengulanginya lagi."
'Tolong jangan bantu aku.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Jika kamu ingin aku
menjauh darimu, maka
sebenarnya aku akan
pergi darimu sekarang juga.'
Tinggalkan tanganku.
Saya juga tidak membutuhkan bantuan Anda.
Dipahami?
Aku juga tidak membantumu.
Kamu hampir terjatuh, jadi aku hanya memegang tanganmu...
- Apa?
Apakah Anda ingin melecehkan saya?
Apakah kamu ingin membuat hidupku sengsara?
Anda tahu, Pratiksha.
Anda telah berhasil
dalam usaha Anda.
Anda benar-benar telah banyak melecehkan saya.
Kamu telah membuatku sengsara.
Bagus sekali.  Kerja bagus.
Terima kasih telah memberi tahu saya bahwa
saya telah berhasil dalam rencana saya.
Sama-sama.
Anda tahu satu hal lagi.
Sekarang kami
berdua akan berpisah.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Ya.  Terima kasih.
- Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Apa yang terjadi pada saya?
Mengapa saya merasa sangat aneh?
Mengapa saya sangat sedih?
Aku tidak pernah mengharapkan apa pun dari
Ravi.  Baik kekhawatirannya, perhatiannya
cintanya, atau apa pun.
Sejak Ravi menikahi Kavya, aku
tidak mengharapkan apa pun darinya.
Jadi kenapa aku begitu gelisah hari ini?
Mengapa ini terjadi?
Saat Ravi mengatakan semua hal itu
itu tidak masalah bagiku.
Jika anda tidak ingin perhatian,
perhatian atau apapun dari saya
maka aku juga tidak menginginkanmu.
Kinjal.
Apa yang salah?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Mungkin Anda tidak akan suka mendengarnya.
Tidak apa-apa.
Tapi pertama-tama, dengarkan aku baik-baik.
Hubungan kami berbeda.
Kamu selalu menyukaiku dan kamu...
Kamu adalah gadis yang sangat baik.
Orang yang sangat baik.
Setidaknya kamu tidak
bodoh seperti kakakmu.
Tidak, itu benar.
Adapun kehidupan
kemudian segalanya terus
berubah dalam hidup.  Benar?
Apa yang Anda pikirkan tidak akan pernah terjadi
dan apa pun yang terjadi, hal itu tidak
pernah ada dalam imajinasi terliar kita.
Itu sebabnya Anda tidak
boleh memikirkan apa pun,
dan mengutarakan pikiran
Anda, tanpa rasa takut.
Ravi, lihat.
Adikku sangat eksentrik.
Dia tidak tahu bagaimana
mengungkapkan perasaannya.
Tapi entah kakakku
mengatakan sesuatu atau tidak
Saya mengerti apa yang ada di hatinya.
Dan aku merasa dia menyukaimu.
Anda tidak menyukai saya sama sekali.
Kamu tidak peduli padaku.  Itu sebabnya
kamu melakukan semua ini.  Benar?
Anda telah mengakhiri segalanya.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Mengapa kamu memberitahuku semua ini?
Aku tidak ingin mengetahui semua ini,
aku juga tidak ingin mendengarkanmu.
Apakah Anda ingin tahu alasannya?
Karena aku akan memberikan apa yang dia inginkan.
Jika dia ingin menjauh
dariku, aku akan menjaga jarak.
Jika dia ingin dihormati, saya
akan memberinya rasa hormat.
Jika dia menginginkan haknya di
rumah ini, dia akan mendapatkannya juga.
Hubungan kami
selalu sangat aneh.
Itu ditempa dengan cara yang aneh,
tapi kami telah menjalin hubungan.
Dan saya pikir segalanya
masih bisa menjadi lebih baik.
Hubungan kita bisa meningkat.
Tapi dia tidak ingin
mengubah apa pun.
Dibutuhkan dua orang
untuk menjalin hubungan.
Kinjal, itu sangat sederhana.  Selanjutnya
dia akan mendapatkan apa yang diinginkannya.
Jika dia ingin
menghancurkan segalanya,
maka saya juga siap
menghancurkan segalanya.
Jadi berhentilah memikirkan dia.
Pergi dan istirahat.
Oke?  Selamat malam.
Tetapi...
Kinjal.
Apakah seseorang mengatakan sesuatu padamu?
Ravi.
Apakah Ravi menyakitimu?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku akan...
- Ya Tuhan, Pratiksha!  Tolong ampuni dia.
Mohon maafkan dia.
Pratiksha, dibutuhkan dua
orang untuk menjalin hubungan.
Hubungan Anda ditempa
dengan cara yang aneh,
tapi setidaknya Anda
berdua menjalin hubungan.
Pratiksha, kamu bisa memperbaiki
hubungan ini dan yang lainnya.
Tapi Anda tidak menginginkannya.
Kamu hanya ingin menghancurkan segalanya.
Kinjal, kamu harus berhenti
menghabiskan waktu bersama Ravi.
Dia menghasutmu untuk
melawan adikmu sendiri.
Bukankah Ravi bilang aku jahat?
Sangat buruk.
Tapi aku tidak buruk.  Ravi buruk.
Tapi aku menyukainya.
Lalu kenapa kamu tidak menikah dengannya?
Saya akan menikah dengannya, jika
Anda dan Kavya datang dalam hidupnya.
Anda Ravi Randhawa.  Anda menghasut saudara
perempuan saya untuk menentang saya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Buka pintunya, Ravi.
Ravi!  Buka pintunya.
Ya?
Apa?
- Apakah kamu tidak merasa malu?
Kepada siapa aku harus merasa malu?
- Tentu saja, dariku.
Mengapa saya harus melakukannya?
Bagaimana kamu bisa datang seperti ini?
- Handukku terjatuh.
Hah?  - Hai!
Aku bilang handukku terjatuh,
dan kamu membuka matamu.
Tidak, aku tidak melihat apa pun.
Maksudku, apa yang kulihat?
Ravi, aku tidak melihat apa-apa.
Apa yang kamu katakan?
Kamu pembohong.
- Apakah aku pembohong?
Anda menyebut saya pembohong.
Ravi.  - Apa yang telah terjadi?
Jadi begitu.  Sekarang saya mengerti.
Ketika aku bilang aku akan
menjauh darimu, kamu menjadi
sangat takut sehingga kamu
datang ke sini dan menempel padaku.
Apa itu?  Apakah kamu berniat
menyerangku?  Apa niatmu?
Beri tahu saya.  - Halo.  - Hmm?
Aku bukan tipe gadis yang mau
melakukan apa pun denganmu.
Oh begitu.  Jadi, apa tipemu?
Membosankan.
Saya tidak membosankan.  saya cantik.
Benar-benar?
Jadi ketika aku datang kepadamu
kenapa aku tidak merasakan apa-apa?
Saya yakin Anda menganggap saya seksi.
Itu dikonfirmasi oleh
caramu menatapku.
Dipastikan bahwa Anda
telah kehilangan akal sehat.
Aku tidak tertarik padamu.
Jadi jangan pernah
berpikir untuk mendekatiku.
Kavya lebih baik darimu.
Jika saya harus dekat dengan seseorang,
saya akan mendekati Kavya.  Benar?
Pria itu punya ide cemerlang.
Menjauhlah jika ingin
dekat dengan seseorang.
Permisi.
Jangan ganggu aku lagi.
Jika kamu ingin bertemu denganku,
buatlah janji terlebih dahulu.
Saya orang yang sangat sibuk.
Dan dengar, jangan
coba-coba mendekatiku lagi.
Jalan kita berbeda.
Kita tidak akan pernah bisa menjadi satu.
'Kami berdua akan menempuh
jalan masing-masing.'
'Aku tidak akan pernah
mendekatimu, Ravi.'